嘿，这里的dave2d怎么样了，所以oneplus nord
刚刚宣布了oneplus芽，这是另外两个以价值为重点的项目
来自oneplus的产品，他们试图提供非常好的性能
现在我们以合理的价格进行定价，以及
这些东西是我什么时候需要知道的
得到这个包装不是手机的样子
即使它与渲染有些不同，它也很重要，但是
更重要的是充电线的颜色
我非常确信他们会提供一条蓝色的充电电缆，因为
关于oneplus nord的所有营销材料
是蓝色的，它像这样一个红色的
这不会做，我们必须解决这个问题
没错，这就是应该的方式oneplus nord
有两种颜色，这一种是蓝色大理石
呃，这是明亮的蓝色，很可惜，它不叫戴夫2d蓝绿色
无论如何，它甚至都不是蓝绿色，肯定比蓝绿色更蓝，但是
相当不错的颜色，尽管我们确实有光泽
被处理过一些非常漂亮的缎面Oneplus手机
过去有点像一加8和一加8 pro
这些有那种质感的玻璃材料，这是
光滑的玻璃有点反光
与这种材料相比，在这种材料上更容易显示指纹和污迹。
缎面手机，但它的颜色不错，还有其他款式
灰色on玛瑙版本也是同一种饰面
在欧洲，光滑的玻璃起价为399美元，具体取决于哪个地区
你要捡起来，你必须查找价格，但这
感觉像是一部定价合理的手机，有八个
最底端的内存演出128个存储空间演出
它配备齐全，可提供真正快速流畅的电话体验
显示面板是90Hz的amoled面板，很难在视频中进行描绘，因此
您只需要体验的东西，但对于某些敏感的人
并欣赏它，这是一种更加流畅的视觉体验，
金鱼草765g中的处理器，如果对您来说很重要，则支持5g
感觉像Snapdragon 700系列芯片从未出现过的一样快
尤其注重性能，并不是说这就像最快的东西
在那里，但绝对感觉它跟上了800系列手机的速度
例如，如果您将其放在oneplus 8专业版旁边，您可以说
8 pro肯定是最快的，但这跟上它的感觉
现在，该芯片与
像金鱼草865这样的东西主要是当你
玩3D游戏或基本图形密集
应用程序，这意味着您可能不太在乎考虑
现在，我在框中注意到的价格点包括一个
情况，这就像普通的橡胶一样
我认为这是适合它背面的橡胶套，但我注意到了一件事
usb-c端口具有此插头，您可以通过以下方式关闭端口
但是oneplus nord本身并没有正式
防水，所以很好的是，他们包括一个案例
usbc插头可以防止水溅到扬声器上，请注意我如何使用
这个词的单数不是说话者，而是说话者，它是单声道
扬声器在底部，但声音很大，可是
从立体声扬声器回到单声道扬声器非常引人注目
电话，这只是很奇怪，但这就是你得到的400美元
显示屏中的指纹传感器非常快，并且有您的警报
一侧的滑块非常经典，一加
我担心他们会删除它，因为一些较早的渲染
没有它，但它在这里oneplus上的警报滑块
否则，您还可以通过此功能快速获得30瓦经线充电
不包含的超棒蓝绿色电缆
在前面，自拍相机有两个焦距
好吧，我们来谈谈相机，这是三合一相机
系统很好，它是四个镜头，但是第四个
是深度传感器，现在主要传感器使用相同的
硬件作为oneplus 8，所以我希望没有好的照片
令人惊叹，但再次考虑到这个价格
我对它感到满意的事情实际上让我惊讶的是，他们
使用这种传感器，就像我觉得在这个价格点上他们不得不降低它一样
例如，如果您现在考虑这些手机之间的区别
像oneplus 8和oneplus nord，尤其是因为那些摄像头系统
如此相似，我认为购买决定很艰难
oneplus nord看起来真的很吸引人，但我会做一个
在我对这款手机的全面审查中，对摄像头系统进行了适当的检查，
这款手机的整体感觉就像它的早期印象是
真的很好，就像您的手感觉很好，没有弯曲的边缘
玻璃好重量好大小大电池40 100
毫安小时比那大一点
只是它是一部坚固的手机，现在我想搬走这笔钱
我觉得这部手机是更有趣的对话
电缆，不，我们来谈一谈oneplus的芽吧
当我看这两个产品时，想到的第一个是
就像我想对这些东西做深入的分析，然后我
我想带上我所有的耳塞，但是当你的那一刻
打开这些，您将意识到只有
oneplus试图提供的一种产品
胜过只有一个竞争对手一个真正的竞争对手
到oneplus芽，这是来自苹果的这160美元的空中吊舱
现在这也是一个非常基本的无线耳塞，就像他们俩
他们都没有主动降噪
泡沫或橡胶耳塞，让您感觉舒适，贴合，非常简单
无线耳塞真的很基础，而且它们都有
坚硬的尖端，例如用于尖端的硬塑料
这是非常分裂的事情有些人喜欢这种类型
有些人讨厌它，就像巧克力和香草一样
每个人都有偏好，但是没有韵律或理由
您喜欢的人有些人喜欢硬性提示，而有些人则不喜欢
讨厌坚硬的耳塞，因为它们不适合的人
在你的耳朵里，或者你不喜欢它的声音
那么您应该关闭该视频并继续竖起大拇指
您的出路，但对于这样做的人
我是其中的一员，我是喜欢小费的人之一
您需要注意的耳塞，因为我认为这些
非常有趣的产品，让我们先谈谈声音
所以我花了很愚蠢的时间来辨别差异
在airpods和oneplus芽之间
在音质方面非常相似，因为它们特别
令人惊讶的是，他们现在都平庸了
声音很好，但这不是重点
我们为了方便起见，但是它们听起来很相似，
是80，是160，当一个
现在使用Apple Air Pod，产品的价格是其他产品的一半
这些东西非常可靠，非常方便
而且它们很容易配对和类似的东西，但是可靠性是什么
真的向我伸出来，不会消失，这只是坚如磐石的联系
任何人都可以欣赏我拥有的一个加号芽
只用了一周的时间，您知道两个三个充电周期，但感觉
可靠的无蓝牙掉线装置，非常易于连接到oneplus设备，操作简便
甚至在笔记本电脑之间切换设备时，整体感觉就像是坚固的
产品，真的很值得80，所以当我的初印象
看到这款产品感觉还不错，这是一款廉价的耳塞，
有无线充电功能并没有所有的风吹草动
我认为像膝跳反应那样的第一件事就是这是一笔钱
抓住这是一加脱下一些产品
阿里巴巴（Alibaba）的公司，喜欢用oneplus徽标更名，但
用了一点我不认为，所以我合理地认为
这是一个坚实的产品，我不知道这会是怎样
长期权利，这是相对较早的
产品发布周期我不知道电池将持续多久
那是我想了解的另一件事，因为像耳塞一样，这是160美元
当这些东西像8个10个月的定期使用时
您开始注意到电池寿命的减少
oneplus芽支持某种形式的快速充电，不像
你知道翘曲电荷向这个东西中抽了30瓦特并不是那么快，但是
它足够快，您可以得到10个小时的
仅需充电10分钟即可使用
很酷，它很快，但是会是什么样子
就像我每天快速充电这东西八个月
从现在开始每年10个月12个月
我没有有关的数据，我认为没有人提供，但就目前而言
声明我强烈推荐它，我认为这是一个
听起来很棒的耳塞，只是我不知道
现在，就麦克风质量而言，长期使用它们也非常相似，我会
只是播放一些声音样本，让我向您解释为什么会出现蓝绿色
是地球上最好的颜色
不是红色，我现在正在后台运行吹风机
因此您应该能够分辨出噪声消除之间的区别
两种不同的麦克风，因此您可以获得7个小时的电池续航时间
收费，当您用完豆荚之后，
耗尽后，您可以将其粘回盒中，然后重新榨汁，您会得到一个
如果您已充满电，则总共需要30个小时
呃oneplus，但现在ii将其插入普通的USB充电器，大约需要
一个半小时从这东西充电
零到满的情况下，所有东西都耗尽了
耳塞，并且在一个小时半的时间为零的情况下将其倒回原处，
这使您可以使用30个小时，其中有很多数字
数学继续进行，但希望很清楚，但我喜欢一个加号的芽，我
真的，我只是希望我对此有长期的数据
视频，这样你们就可以得到更好的产品图片
总体而言，现在只有一些总结性的想法
oneplus今天推出了oneplus nord和oneplus芽
他们有点像路中间吗
对中端产品的产品不是超级高端不是超级昂贵，而是其中之一
我经常看到的评论之一
当涉及到不喜欢该品牌的人时，完全可以知道
不像oneplus，但我经常看到的评论之一是
您知道oneplus具有中等产品的想法
尤其是来自youtubers的非常好的营销，我的确感到
就像他们做营销的方式不同，比如说三星
但我会说一加做得好，
这两个产品中都有它的软件，就像您一样干净
看到oneplus nord非常干净的软件，就像所有
普通的oneplus手机，但您也可以看到类似dna的
此产品中的清洁软件，这是一个
很容易搞砸，很容易使这些不好
他们到处都是无线耳机，检查亚马逊，大概有500个
准备卖给你，但他们做得对，他们做了
我觉得这是一种方式他们没有做过
令人失望，这就是我对
这些东西希望你们喜欢这个视频大拇指
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，我下次见